# Little Pooling Conv Classification

![img](./pics/littlepooingConvClassification.png)

## Grad cam 分析

### Epoch1

![1559879980459](./pics/1559879980459.png)

![1559879948879](./pics/1559879948879.png)舌头。。

![1559879926757](./pics/1559879926757.png)关注皮鞋。。。

### Epoch3

![1559880061337](./pics/1559880061337.png)

![1559880042531](./pics/1559880042531.png)

![1559880079799](./pics/1559880079799.png)

### Epoch5

![1559880168920](./pics/1559880168920.png)这张图开始关注全身各种信息

![1559880144476](./pics/1559880144476.png)眼睛。。贼喜感

![1559880129801](./pics/1559880129801.png)

### Epoch9 

![1559880281692](./pics/1559880281692.png)

![1559880272838](./pics/1559880272838.png)

![1559880259297](./pics/1559880259297.png)

关注的范围看是缩小

### Epoch13

![1559880366261](./pics/1559880366261.png)

继续缩小

![1559880354431](./pics/1559880354431.png)



## 加上random dropout

加了random dropout2d就是会随机地减掉 channel的层。

![1559900024463](./pics/1559900024463.png)

效果也不好，还是过拟合，除了收敛变慢没有什么区别，可以看到后面饱和了之后epoch仍然关注位置比较多

#### Epoch13

![1559899861455](./pics/1559899861455.png)![1559899874737](./pics/1559899874737.png)![1559899888133](./pics/1559899888133.png)

#### Epoch15

![1559899801408](./pics/1559899801408.png)

![1559899789399](./pics/1559899789399.png)

![1559899775928](./pics/1559899775928.png)

## 好吧，并没有什么区别

